地址：http://blog.didispace.com/springcloud7-2/

Spring Cloud Eureka是Spring Cloud Netflix项目下的服务治理模块。
而Spring Cloud Netflix项目是Spring Cloud的子项目之一，
主要内容是对Netflix公司一系列开源产品的包装，
它为Spring Boot应用提供了自配置的Netflix OSS整合。通过一些简单的注解，
开发者就可以快速的在应用中配置一下常用模块并构建庞大的分布式系统。
它主要提供的模块包括：服务发现（Eureka），断路器（Hystrix），智能路由（Zuul），
客户端负载均衡（Ribbon）等。


服务治理可以选择的技术（Netflix Eureka、Consul、Zookeeper）


eureka-server	服务发现与注册中心	1111
compute-service 一个服务提供者   2222
eureka-ribbon	负载均衡器(包含一个服务消费者)	3333
eureka-feign    负载均衡Feign是一个声明式的Web Service客户端  4444
(在服务消费端引入hystrix功能是实现融断机制来避免在微服务架构中个别服务出现异常时引起的故障蔓延)

config-client 配置中心的消费端
config-server 配置中心的服务端
config-repo 存放配置文件

api-gateway
zuul	动态路由器除了具备服务路由、均衡负载功能之外，它还具备了权限控制等功能

config-client-eureka           配置中心引入消息总线机制activeMQ
config-client-eureka-kafka    配置中心引入消息总线机制kafka






config-server	配置管理中心	7072
zuul	动态路由器	7073
service-A	A服务，用来测试服务间调用与路由	7074
service-B	B服务，整合Mybatis、PageHelper、Redis，整合接口限速方案，可选google Guava RateLimiter与自实现	7075
service-B2	B2服务，与B服务serviceId相同，用来测试负载均衡和容错	7076
hystrix-ribbon	负载均衡器的容错测试	7077
feign	声明式、模板化的HTTP客户端，可用来做负载均衡，较轻量	7078
hystrix-feign	feign的容错测试	7079
hystrix-dashboard	hystrix可视化监控台	7080
turbine	集群下hystrix可视化监控台	7081
sleuth	服务链路追踪	7082
service-admin	spring boot admin监控台，此工程运行须在JDK1.8环境